點解啊？
我明明刺咗佢隻腳落嚟
但係佢隻腳會拆穿到我背脊𠸏？
一瞬間就再生咗？
點會㗎？
噉嘅話，佢嘅再生能力…
咪即係告發我囖
哥哥
去救家姐啊
家姐佢…
就嚟失去自我喇
將你切成好多件碎塊封塞入腰帶入面
擋住咗？
用切斷嘅四肢擋住咗？
唔係，冇切斷到
啲血凝固咗？
飛濺過嚟嘅血，着咗火啊
好似嗰陣時嘅火？
火
禰豆子
唔得啊，你要忍住啊
得喇，你要忍住啊，禰豆子
對唔住啊，搞到你要去戰鬥
好對唔住啊
呢度附近，瀰漫住禰豆子嘅血味
我知道喺我失去意識嘅嗰段時間
佢一定係受咗好多傷害
真係好痛㗎喇，真係好辛苦啊對唔住啊
不過冇事㗎喇
哥哥係唔會畀呢度任何人受傷㗎
你瞓覺啦，禰豆子
你去瞓覺令身體復原啦
禰豆子
禰豆…
咩事啊？
突然間有人喺下面撞咗上嚟啊
禰豆子…
瞓覺啊
你都幾好嘢喎，估唔到你可以做到噉樣
係啦
你仲識得用血鬼術𠻹喎
識得用淨係會燒到鬼嘅奇妙血鬼術
而且呢啲傷仲好難復原到𠻹
你真係搞到我好掹憎
搞到我好掹憎
弊喇
有人喺度，我要保護佢哋
快啲諗辦法，一路諗一路行動
佢嘅攻擊好快就會嚟
城堡建築物都會畀佢折斷
放開禰豆子會唔會有問題啊？
唔得，點做好啊？
保護咗周圍嘅人先
喂
呢一個咪係竈門禰豆子嚟𠸏？
已經好華麗噉鬼化咗喇喎
羽咗先生
之前仲喺主公大人面前講到咁巴閉
點解會搞到而家噉樣㗎？
呢度冇人叫我刻意華麗噉鬼化喎
你係柱啊嗬？
你自己走過嚟呀？
噉我就唔使咁麻煩喇
你好煩啊
我唔係同你講嘢
消失啦
睇你都應該唔係上弦嘅鬼嚟啦
你實在太弱喇
我喺度揾緊嘅並唔係你
喺度講緊咩廢話啊，你？
我哋跟唔上祭典之神，而家唔見咗佢喇
再噉落去會畀佢撇甩㗎
會畀佢華麗噉撇甩嘅
揾到喇
我呢個山神
伊之助大人要通過呢度啊
斬…
斬斷咗？
佢個頭跌咗落嚟，係雨水先生斬落嚟嘎？
犀利啊
喂
呢場戰鬥而家仲未完㗎
諗個辦法搞掂你個妹
禰豆子
喺戰場上唔需要啲喺度鬼殺咁嘈嘅細路
你就老套啲唱首搖籃曲畀佢聽啦
禰豆…
唔得啊
佢聽唔到我把聲
佢而家完全唔聽我話啊
點算好啊？
媽媽
唱首搖籃曲畀佢聽啦
在山上面的小白兔
為何耳朵這麼長？
因為小時候…
拔…
吃了長長的樹葉
耳朵才會那麼長
禰豆子…
禰豆子？
空港小屋山の小屋さには
なぜに細めが赤く染る？
小さい時に神様が
赤いきのうみを食べたゆえ，それでお目目が赤くこざる
哥哥係咪喺媽媽肚入面嘅時候
媽媽你食咗紅色嘅果實
於是哥哥佢對眼仔先至會係紅色㗎？
禰豆子
瞓着咗？
媽媽佢瞓咗喇
終於都瞓着咗
與水先生
你同我企喺度啊，你想去邊啊？
你竟然咁大膽斬咗我個頭落嚟
我唔會咁輕易放過你㗎
你仲喺度嘈喧巴閉呀？
我已經冇嘢同你講㗎喇
乖乖地死咗佢罷啦，唔好同我講笑啊
好嘢啊，你頭先
竟然夠膽喺度話我唔係上弦嚟
噉你真係唔係上弦嚟吖嘛？
我係上弦之六嚟㗎
噉點解你會畀我斬咗個頭落嚟吖？
係因為你太弱啊
你啲腦汁係咪爆晒出嚟啊？
乜嘢喎？你喺度講乜嘢啊？
我根本都未輸
因為我係上弦嚟啊，你輸咗啦，下嘛？
一眼睇晒啦
我真係好犀利㗎
雖然我而家只係尚賢之路
但係我之後會變得更加強㗎
完全冇説服力啊
乜嘢喎？
人哋真係信賢之六你㗎，我係講真㗎
各位大人畀咗個數字我㗎喇
因為我真係好犀利㗎
佢喺度大聲喊，講笑咋
咪住先
佢諗住講嘢講到幾時啊？
斬咗個頭落嚟
佢身體都冇崩壞㗎
就算你喊都冇用啊
個頭跌咗落嚟，你可以自己幫返好佢啊
你真係唔識用腦㗎，真係好蠢啊
就算斬咗個頭落嚟都係死唔去
點解仲會喺背脊剪多一隻出嚟㗎？
而且佢嘅反應好快
你塊面畀火燒傷咗呀？
塊面啊，塊面要好好噉錫住啊
咁難得你生得咁靚咁可愛啊
幾好嘢啊，你擋住咗我嘅攻擊啊
我頭先揮刀諗住殺咗你啊，好嘢啊
你好好嘢啊
你樣樣都好好啊
個樣好好睇啊
皮膚又好靚啊
又冇斑又冇淤血又冇傷痕啊
成身都有咁多肉，好好啊
我點食都食唔肥啊
仲好高𠻹啊
我睇你話咁易就生得高過六尺啊
你樣樣都咁好
我諗你實係好受女人歡迎啊
好妒忌啊…
你可唔可以同我去死啊？
當然係要好辛苦嘅死法死啊
會生生剝晒你啲皮啊
會生生切開你個肚啊
就由呢兩樣嘢開始啦
唔止呢個人㗎，仲有其他人㗎
你要去殺埋頭先燒我嗰啲人啊
一定要啊
明明我好努力搏晒命做嘢𠺢嘛我一直都喺度自己一個好努力噉去做嘢㗎
但係呢
佢哋個個夾埋阻住我，夾埋嚟蝦我
佢哋全部一齊蝦我一個啊
咁衰啊，佢哋咁衰啊
噉就真係唔可以原諒啊
我個咁可愛嘅妹妹用佢個咁蠢嘅腦咁努力去做嘢
邊個蝦佢我就殺邊個
我份人呢，好記仇
你哋欠我嘅嘢我一定會追返返嚟
你要實共我手刀幾次腕先好食啊
因為我個名叫做忌夫泰羅啊
係咩嚟㗎？
镰刀呀？
镰刀喺度迴旋然後返緊入去
同頭先隻腰帶鬼用嘅武器唔同
發生咩事啊？
係新嘅鬼？
我聞到雨水先生嘅血味
我要去幫佢手先得
你嚟到喇
我到咗喇，傻仔
快啲啊，有啲咩都靠我得㗎喇
伊之助，善逸
善逸喺度瞓緊覺呀？
你哋兩個快啲去幫遠水先生先啦
唔該你哋吖，你放心交畀我就得㗎喇
我會大鬧一場
都由我，水平伊之助大人
華麗噉搞掂佢
對唔住啊
我要將禰豆子放返入個箱度先得畀啲時間我安頓好佢先
我畀你
多謝你啊
真係好妒忌啊
你真係個條件好好嘅男人嚟啊，係咪啊？
保護人類啊
喺度懶又型啊
真係好啊
對呢啲人嚟講
你實係佢哋嘅救命恩人嚟啊
佢哋一定會好鍾意你
好感激你啊
噉都係𠸏？
我又華麗又有人又靚仔
啲人鍾意我就梗㗎啦
我連老婆都有三個𠻹啊
乜原來你連老婆都有三個咁多呀？
你唔係喺度同我講笑嗄？
我唔會放過你
血鬼術
飛行血裂
呢啲血嘅殘羹好似刀片噉
而且數量好多
冇辦法一邊保護啲人一邊擋開晒佢哋
做咩啊？
爆炸𠸏？
跌咗落一樓呀？
快啲走啊，揾地方匿埋
係
你哋唔使諗住走啊，轉彎啦，飛行血地
佢嘅斬擊係可以控制𠸏？
呢啲血嘅斬擊喺打中敵人之前可以自由移動
呢對兄妹就算阿妹個頭畀人斬咗落嚟都冇死到
平時根本冇可能會噉
如果斬斷阿哥條頸
係咪就可以兩個一齊消滅呢？
阿哥先係本體？
應該好似可以繼續上
聽呢啲聲
樓上嘅人應該都差唔多走晒
危險啊
算啦
我都估到呢兩隻嘢冇咁易搞掂㗎喇
因為…
我哋兩個係兩為一體㗎
忍…
今日直接喺度同大家講下大正小道消息喇
你都知佢細細個就已經好聽話㗎喇
從來都冇講過啲咩任性嘅説話
唔理係嫲嫲過身嗰陣時
定係爸爸過身嗰陣時
佢都同啲細佬妹講
大家都一樣係咁難過
但係嫲嫲又好，爸爸又好
佢哋見到我哋係噉喊都會冇辦法安心
所以今日盡情喊完之後要繼續努力過日子
要保持笑容
佢噉樣講
下集：第八集：「集結」
禰豆子佢真係好乖女㗎